notes sur la regression

(on pourrait appeller l'outil grey)

- point de depart:

  . etant donne un jeu de tests, on a d'un cote un modele de reference
(bell+cat) et de l'autre un nouveau modele. on veut comparer ce que dit le
nouveau modele avec la reference, sur les memes tests.

- ce qu'on voudrait: un outil qui etant donne un jeu de tests et deux modeles,
  nous dit si les modele sont compatibles. je peux voir plusieurs modes de
compatibilite:

    . new-model is sound w.r.t. reference (executions rather than Answer)

    . perfect fit: memes executions sur tous les tests

- comment faire:

  . une test base, par exemple: catalogue/herding-cats/ppc/tests
  . un run du modele de reference, par exemple:
catalogue/herding-cats/ppc/tests/ppc-hardware.spec
  . un run du nouveau modele, par exemple:
catalogue/herding-cats/ppc/Power-Model.txt
  . si on utilise mcompare, par exemple:
    mcompare7 REF LOG | grep Warning
    (je pense mcmp7 marche aussi, a essayer)

    . il faudrait analyser les sorties de mcompare (les Warning trouves par
grep) pour decider si les modeles coincident

    . dans l'interface, ca serait bien de signaler les tests qui ne coincident
pas, par exemple en rouge; on peut peut etre reutiliser le generateur de pages
html de Luc pour ce faire
