notes sur les solveurs.

(on pourrait appeler l'outil grey, comme ca ca fait 'all cats are grey' =))

- point de depart: on a deux cat files (en fait deux paires (bell,cat)), et on
  voudrait savoir si ces deux fichiers definissent le meme modele; par exemple
  on a le modele ARM du papier des chats d'une part, et d'autre part une
  reformulation que l'on pense meilleure, et on aimerait savoir assez vite si la
  reformulation est differente ou non.

- ce qu'on voudrait: un outil qui etant donne deux modeles (c'est a dire deux
  paires (bell,cat)) nous donne des litmus tests qui ont des executions
  differentes sous les deux modeles.

  idealement l'outil commencerait par nous donner des litmus tests pas trop
  gros ni trop compliques, par exemple en suivant la methode de Luc pour les
  pages web, quand il ordonne les tests du plus facile a comprendre vers les
  plus compliques.

- c'est completement assume que l'outil ne fournisse pas de preuve
  d'equivalence (sauf peut etre dans des cas a decouvrir); on veut juste un
  outil tres pragmatique d'aide au developpement de modele, qui nous donne vite
  des contre-exemples s'il y en a.

- idee: utiliser des outils modernes du genre SAT/SMT solvers. ici ya plein de
  gens qui utilisent Z3 ca pourrait etre une idee, et/ou Sylvain Conchon.
  idealement l'outil permettrait de brancher un solver different facilement, par
  exemple si on vit outre-Manche et qu'on bosse pour la World Company on branche
  Z3 et si on est de l'INRIA on branche MiniSAT, mais sans qu'il faille reecrire
  tout l'outil pour ce faire.

- comment: il nous faut trouver une traduction des fichiers bell+cat vers une
  logique idoine comprise par le solver de notre choix. premier probleme:
  est-ce qu'il faut une traduction par solver?
